Многошаговая модифицированная модель биржевой игры со счетным множеством состояний

### 2016-08-30 main.tex
Address review comments

Для произвольного распределения $\p \in \Theta(k),\ k \in S$ стратегию $\sigmav^*$ определим следующим образом.
Если реализуется состояние $s = k$, то гарантированный выигрыш первого игрока не превышает $0$, и стратегия $\sigmav^*$ прекращает игру.
Таким образом, первый игрок, следуя стратегии $\sigmav^*$ прекращает игру с вероятностью $p^k$.
В противном случае игрок использует конструкцию леммы~\ref{lower-bound:lemma:convex-combination} для построения стратегии, соответствующей выпуклой комбинации распределений $\p^k(l, r)$ в разложении $\p$.
Первый ход такой стратегии использует две ставки $k$ и $k+1$ с полными вероятностями $(1-p^k)\beta$ и $(1-p^k)(1-\beta)$ соответственно.
Апостериорные вероятностные распределения являются выпуклыми комбинациями соответствующих апостериорных двухточечных распределений и даются следующими формулами:
\begin{gather*}
  \p^k = \frac{1}{1-p^k} \sum_{r=k+1}^\infty \sum_{l=0}^{k-1} \alpha_{l,r}(\p) \p^{k-1+\beta}(l, r),\\
  \p^{k+1} = \frac{1}{1-p^k} \sum_{r=k+1}^\infty \sum_{l=0}^{k-1} \alpha_{l,r}(\p) \p^{k+\beta}(l, r).
\end{gather*}
Для распределений $\p$ со счетным носителем сходимость данных рядов устанавливается аналогично доказательству леммы~\ref{lower-bound:lemma:decomp-convergence}.

@@

Подчеркнем, что приведенная в п.~\ref{sec:lower-bound} стратегия инсайдера $\sigma^*$ определена только при $\beta \in (0, 1)$.

Нетрудно проверить справедливость следующего равенства:
\begin{equation*}
  a^{r, \beta}(i, j) = a^{l, 1-\beta}(r+l-i, r+l-j).
\end{equation*}
Из него вытекает, что решение игры $\G[\infty](\p^x(l, r))$ сводится к решению игры $G^{1-\beta}_\infty(\p^{l+r-x}(l,r))$.
При этом ставки, используемые в соответствующих смешанных стратегиях инсайдера, симметричны относительно точки $(l+r)/2$.
Аналогичные рассуждения справедливы для игры $\G[\infty](\p)$ при любом распределении $\p$.

@@

В дополнение к стратегии $\sigmav^*$ построим еще одну оптимальную стратегию $\xiv^*$ инсайдера.
Введем множество распределений %
\begin{equation*}
  P'(l,r) =
  \{\p^l(l, r), \p^r(l, r)\}
  \cup
  \left\{
    \p^{k+\beta}(l, r), \, k = \overline{l, r-1}
  \right\}.
\end{equation*}
При $\p \in P'(l,r)$ первый ход стратегии $\xiv^*$ определяется следующим образом.
Если $\p = \p^l(l,r)$ или $\p = \p^r(l,r)$, то первый игрок использует ставки $l$ и $r$, соответственно, с вероятностью 1.
В противном случае он использует $\sigmak_k$ с параметрами из таблицы~\ref{tab:insider-strategy2}.
\begin{table}[htbp]\centering
  \caption{Параметры стратегии $\xiv^*$ при $\p \in P(l, r)$}
  \label{tab:insider-strategy2}
  \begin{tabular}{|c|c|c|c|c|}
    \hline
    $\p$               & $q^k$   & $q^{k+1}$ & $\p^{k}$             & $\p^{k+1}$         \\ \hline
    &&&&\\[-1em]
    $\p^{l+\beta}(l, r)$ & $\frac{1}{1+\beta}$ & $\frac{\beta}{1+\beta}$ & $\p^l(l, r)$ & $\p^{l+1+\beta}(l, r)$\\
    &&&&\\[-1em]
    \hline
    &&&&\\[-1em]
    %
    $\p^{r-1+\beta}(l, r)$ & $\frac{1-\beta}{2-\beta}$ & $\frac{1}{2-\beta}$ & $\p^{r-2+\beta}(l, r)$ & $\p^r(l, r)$\\
    &&&&\\[-1em]
    \hline
    &&&&\\[-1em]
    %
    $\p^{k+\beta}(l, r)$ & $\frac{1}{2}$ & $\frac{1}{2}$ & $\p^{k-1+\beta}(l, r)$ & $\p^{k+1+\beta}(l, r)$\\
    \hline
  \end{tabular}
\end{table}

@@

Из леммы~\ref{lower-bound:eq:K1(q,pi)} можно вывести, что
\begin{gather*}
  L^{l+\beta}_1(\xiv^*) = \frac{\beta}{1+\beta},\quad
  L^{r-1+\beta}_1(\xiv^*) = \frac{1-\beta}{2-\beta},\\
  L^{k+\beta}_1(\xiv^*) = \frac{1}{2},\ k = \overline{l+1,r-2}.
\end{gather*}
Отсюда при использовании стратегии $\xiv^*$ в игре $\G[\infty](\p)$ для распределения %
$\p \in P'(l,r)$ %
гарантированный выигрыш первого игрока удовлетворяет следующей системе:
\begin{subequations}
  \label{lower-bound:eq:Linf-recurrence-2}
  \begin{multline}
    L^{l+\beta}_{\infty}(\xiv^*) =
    \frac{\beta}{1+\beta} + \frac{1}{1+\beta} L^l_{\infty}(\xiv^*) + \frac{\beta}{1+\beta} L^{l+1+\beta}_{\infty}(\xiv^*),
  \end{multline}
  \begin{multline}
    L^{r-1+\beta}_{\infty}(\xiv^*) =
    \frac{1-\beta}{2-\beta} + \frac{1-\beta}{2-\beta} L^{r-2+\beta}_{\infty}(\xiv^*) + \frac{1}{2-\beta} L^r_{\infty}(\xiv^*),
  \end{multline}
  \begin{multline}
    L^{k+\beta}_{\infty}(\xiv^*) =
    \frac{1}{2} + \frac{1}{2} L^{k-1+\beta}_{\infty}(\xiv^*) + \\
    + \frac{1}{2} L^{k+1+\beta}_{\infty}(\xiv^*),\ k = \overline{l+1, r-2},
  \end{multline}
  \begin{equation}
    L^l_{\infty}(\xiv^*) = L^r_{\infty}(\xiv^*) = 0.
  \end{equation}
\end{subequations}

@@

  Квадратичная функция $f(x) = x^2 + (2\beta - 1 - 2\E \p)x$ достигает минимума
  при $x = \E \p - \beta + 1/2$. Отсюда при $\p \in \Lambda(k - 1 + \beta, k +
  \beta)$ выражение \eqref{upper-bound:theorem:eq:1} достигает минимума при $j =
  k$. Равенство \eqref{upper-bound:eq:H(p)} проверяется непосредственной
  подстановкой $\E \p = k - 1 + \beta + \xi$ в \eqref{upper-bound:theorem:eq:1}.
\end{proof}

\begin{proof}\underline{[Лемма~\ref{lower-bound:lemma:convex-combination}]}
  Докажем следующее утверждение: найдется такая стратегия $\sigmav_c = (\sigma_c, \sigmav_c^i) \in \Sigma$, что при всех $\tauv \in \Tau$ справедливо неравенство
  \begin{equation}
    \label{lower-bound:lemma:convex-combination:eq:1}
    \K[n](\p, \sigmav_c, \tauv) =
    \lambda \K[n](\p_1, \sigmav_1, \tauv) +
    (1-\lambda)\K[n](\p_1, \sigmav_2, \tauv).
  \end{equation}
  Доказательство проведем по индукции.
  Пусть $\q_h = (q_h^i,\ i \in I)$ и $\p_h^i = (\p_h^{s|i},\ s \in S)$ --- векторы полных и апостериорных вероятностей, соответствующие первому ходу $\sigma_h$ стратегии $\sigmav_h,\ h = 1, 2$.
  Определим первый ход $\sigma_c$ стратегии $\sigmav_c$ параметрами
  \begin{equation*}
    % \label{lower-bound:eq:q-pi}
    \begin{gathered}
      q^i = \lambda q^i_1 + (1-\lambda) q^i_2,\ i \in I,\\
      p^{s|i} = \left(
        \lambda q^i_1 p^{s|i}_1 + (1-\lambda) q^i_2 p^{s|i}_2
      \right) / q^i,\ i \in I,\ s \in S.
    \end{gathered}
  \end{equation*}
  Подставив эти выражения в \eqref{lower-bound:eq:K1(q,pi)}, для любого $j \in J$ имеем:
  \begin{gather*}
    \K[1](\p, \sigmav_c, j) =
    \sum_{i \in I}\sum_{s \in S} q^i p^{s|i} \as(i, j) = \\
    \sum_{i \in I, \, s \in S}
    q^i \frac{(\lambda q^i_1 p^{s|i}_1 + (1-\lambda) q^i_2 p^{s|i}_2)}{q^i} \as(i,j) = \\
    = \lambda \K[1](\p_1, \sigmav_1, j) +
    (1-\lambda)\K(\p_2, \sigmav_2, j).
  \end{gather*}
  Осредняя это равенство по произвольному $\tau \in \Delta(J)$, получим \eqref{lower-bound:lemma:convex-combination:eq:1} при $n = 1$.
  Предположим, что утверждение имеет место при любых $n \leqslant N$.
  Поскольку для каждого $i \in I$
  \[
    \p^i = \frac{\lambda q_1^i}{q^i} \p_1^i + \frac{(1-\lambda)q_2^i}{q^i} \p_2^i,
  \]
  для $\sigmav_1^i,\ \sigmav_2^i$ найдется такая стратегия первого игрока $\sigmav_c^i$ в игре $\G[N](\p^i)$, что для любой стратегии $\tauv^i$
  \begin{equation*}
    \begin{gathered}
      \K[N](\p^i, \sigmav^i_c, \tau^i) =
      \frac{\lambda q^i_1}{q^i} \K[N](\p^i_1, \sigmav^i_1, \tauv^i) +
      \frac{(1-\lambda) q^i_2}{q^i} \K[N](\p^i_2, \sigmav^i_2, \tauv^i).
    \end{gathered}
  \end{equation*}
  В результате для $\sigmav_c = (\sigma_c, \sigma_c^i) \in \Sigma$ и любой стратегии $\tauv = (\tau, \tau^i) \in \Tau$ в игре $\G[N+1](\p)$ справедливо равенство
  \begin{gather*}
    \K[N+1](\p, \sigmav_c, \tauv) =
    \K[1](\p, \sigmav_c, \tauv) +
    \sum_{i \in I} q_i \K[N](\p^i, \sigmav^i_c, \tau^i) = \\
    = \lambda \K[1](\p_1, \sigma_1, \tau) +
    (1-\lambda) \K[1](\p_2, \sigma_2, \tau) + \\
    + \sum_{i \in I} q^i \left(
      \frac{\lambda q^i_1}{q^i} \K[N](\p^i_1, \sigmav^i_1, \tauv^i) +
      \frac{(1-\lambda) q^i_2}{q^i} \K[N](\p^i_2, \sigmav^i_2, \tauv^i)
    \right) = \\
    = \lambda \K[N+1](\p_1, \sigmav_1, \tauv) +
    (1-\lambda)\K[N+1](\p_1, \sigmav_2, \tauv).
  \end{gather*}
  Утверждение доказано.
  Из него следует
  \begin{multline*}
    \Low[n](\p, \sigmav_c) = \inf_{\tauv \in \Tau} \K[n](\p, \sigmav_c, j) \geqslant
    \lambda \min_{\tauv \in \Tau} \K[n](\p, \sigmav_1, j) + \\
    + (1-\lambda) \min_{\tauv \in \Tau} \K[n](\p, \sigmav_2, j) =
    \lambda \Low[n](\p_1, \sigmav_1) + (1-\lambda) \Low[n](\p_2, \sigmav_2).
  \end{multline*}
\end{proof}

@@

\bibitem{bib:pyanykh14}%
  {\MakeUppercase{Пьяных А.И.}} \textit{Об одной модификации модели биржевых торгов с инсайдером} // Математическая теория игр и ее приложения. -- 2014. -- Т. 6, №4. - С. 68--84.

\bibitem{bib:pyanykh16}%
  {\MakeUppercase{Пьяных А.И.}} \textit{Многошаговая модель биржевых торгов с
    асимметричной информацией и элементами переговоров} // %
  Вестн. Моск. ун-та. Сер.15. Вычисл. матем. и киберн. -- 2016. -- №1. -- С.
  34—-40.

>>>>

Для произвольного распределения $\p \in \Theta(k),\ k \in S$ стратегию $\sigmav^*$ определим следующим образом.
Если реализуется состояние $s = k$, то гарантированный выигрыш первого игрока не превышает $0$ и он прекращает игру.
Таким образом, первый игрок, следуя стратегии $\sigmav^*$ прекращает игру с вероятностью $p^k$.
В противном случае игрок использует конструкцию леммы~\ref{lower-bound:lemma:convex-combination} для построения стратегии, соответствующей выпуклой комбинации распределений $\p^k(l, r)$ в разложении $\p$.
Первый ход такой стратегии использует две ставки $k$ и $k+1$ с полными вероятностями $(1-p^k)\beta$ и $(1-p^k)(1-\beta)$ соответственно.
Апостериорные вероятностные распределения являются выпуклыми комбинациями соответствующих апостериорных двухточечных распределений и даются следующими формулами:
\begin{gather*}
  \p^k = \frac{1}{1-p^k} \sum_{r=k+1}^\infty \sum_{l=0}^{k-1} \alpha_{l,r}(\p) \p^{k-1+\beta}(l, r),\\
  \p^{k+1} = \frac{1}{1-p^k} \sum_{r=k+1}^\infty \sum_{l=0}^{k-1} \alpha_{l,r}(\p) \p^{k+\beta}(l, r).
\end{gather*}
Для распределений $\p$ со счетным носителем сходимость по норме данных рядов устанавливается аналогично доказательству леммы~\ref{lower-bound:lemma:decomp-convergence}.

@@

Подчеркнем, что приведенная в п.~\ref{sec:lower-bound} стратегия инсайдера $\sigmav^*$ определена только при $\beta \in (0, 1)$.

Нетрудно проверить справедливость следующего равенства:
\begin{equation*}
  a^{r, \beta}(i, j) = a^{l, 1-\beta}(r+l-i, r+l-j).
\end{equation*}
Из него вытекает, что решение игры $\G[\infty](\p^x(l, r))$ сводится к решению игры $G^{1-\beta}_\infty(\p^{l+r-x}(l,r))$.
При этом ставки, используемые в соответствующих смешанных стратегиях инсайдера, симметричны относительно точки $(l+r)/2$.
Аналогичные рассуждения справедливы для игры $\G[\infty](\p)$ при любом распределении $\p \in \MM$.

@@

В дополнение к стратегии $\sigmav^*$ построим еще одну оптимальную стратегию $\xiv^*$ инсайдера.
Введем множество распределений %
\begin{equation*}
  P'(l,r) =
  \{\p^l(l, r), \p^r(l, r)\}
  \cup
  \left\{
    \p^{k+\beta}(l, r), \, k = \overline{l, r-1}
  \right\}.
\end{equation*}
При $\p \in P'(l,r)$ первый ход стратегии $\xiv^*$ определяется следующим образом.
Если $\p = \p^l(l,r)$ или $\p = \p^r(l,r)$, то первый игрок использует ставки $l$ и $r$, соответственно, с вероятностью 1.
В противном случае он использует $\sigmak_k$ с параметрами из таблицы~\ref{tab:insider-strategy2}.
\begin{table}[htbp]\centering
  \caption{Параметры стратегии $\xiv^*$ при $\p \in P'(l, r)$}
  \label{tab:insider-strategy2}
  \begin{tabular}{|c|c|c|c|c|}
    \hline
    $\p$               & $q^k$   & $q^{k+1}$ & $\p^{k}$             & $\p^{k+1}$         \\ \hline
    &&&&\\[-1em]
    $\p^{l+\beta}(l, r)$ & $\frac{1}{1+\beta}$ & $\frac{\beta}{1+\beta}$ & $\p^l(l, r)$ & $\p^{l+1+\beta}(l, r)$\\
    &&&&\\[-1em]
    \hline
    &&&&\\[-1em]
    %
    $\p^{r-1+\beta}(l, r)$ & $\frac{1-\beta}{2-\beta}$ & $\frac{1}{2-\beta}$ & $\p^{r-2+\beta}(l, r)$ & $\p^r(l, r)$\\
    &&&&\\[-1em]
    \hline
    &&&&\\[-1em]
    %
    $\p^{k+\beta}(l, r)$ & $\frac{1}{2}$ & $\frac{1}{2}$ & $\p^{k-1+\beta}(l, r)$ & $\p^{k+1+\beta}(l, r)$\\
    \hline
  \end{tabular}
\end{table}

@@

Из леммы~\ref{lower-bound:eq:K1(q,pi)} можно вывести, что
\begin{gather*}
  L^{l+\beta}_1(\xiv^*) = \frac{\beta}{1+\beta},\quad
  L^{r-1+\beta}_1(\xiv^*) = \frac{1-\beta}{2-\beta},\\
  L^{k+\beta}_1(\xiv^*) = \frac{1}{2},\ k = \overline{l+1,r-2}.
\end{gather*}
Отсюда следует, что при использовании стратегии $\xiv^*$ в игре $\G[\infty](\p)$ для распределения %
$\p \in P'(l,r)$ %
гарантированный выигрыш первого игрока удовлетворяет следующей системе:
\begin{subequations}
  \label{lower-bound:eq:Linf-recurrence-2}
  \begin{multline}
    L^{l+\beta}_{\infty}(\xiv^*) =
    \frac{\beta}{1+\beta} + \frac{1}{1+\beta} L^l_{\infty}(\xiv^*) + \frac{\beta}{1+\beta} L^{l+1+\beta}_{\infty}(\xiv^*),
  \end{multline}
  \begin{multline}
    L^{r-1+\beta}_{\infty}(\xiv^*) =
    \frac{1-\beta}{2-\beta} + \frac{1-\beta}{2-\beta} L^{r-2+\beta}_{\infty}(\xiv^*) + \frac{1}{2-\beta} L^r_{\infty}(\xiv^*),
  \end{multline}
  \begin{multline}
    L^{k+\beta}_{\infty}(\xiv^*) =
    \frac{1}{2} + \frac{1}{2} L^{k-1+\beta}_{\infty}(\xiv^*) + \\
    + \frac{1}{2} L^{k+1+\beta}_{\infty}(\xiv^*),\ k = \overline{l+1, r-2},
  \end{multline}
  \begin{equation}
    L^l_{\infty}(\xiv^*) = L^r_{\infty}(\xiv^*) = 0.
  \end{equation}
\end{subequations}

@@

  Квадратичная функция $f(x) = x^2 + (2\beta - 1 - 2\E \p)x$ достигает минимума
  при $x = \E \p - \beta + 1/2$. Отсюда при $\p \in \Lambda(k - 1 + \beta, k +
  \beta)$ выражение \eqref{upper-bound:theorem:eq:1} достигает минимума при $j =
  k$. Равенство \eqref{upper-bound:eq:H(p)} проверяется непосредственной
  подстановкой $\E \p = k - 1 + \beta + \eta$ в \eqref{upper-bound:theorem:eq:1}.
\end{proof}

\begin{proof}\underline{[Лемма~\ref{lower-bound:lemma:convex-combination}]}
  Без потери общности будем считать, что второй игрок использует стратегии $\tauv$, в которых распределения на множестве ставок имеют конечные математические ожидания.
  В противном случае ожидаемый выигрыш первого игрока будет равен бесконечности.
  Множество таких стратегий обозначим $\Tau'$.

  Докажем следующее утверждение: найдется такая стратегия $\sigmav_c = (\sigma_c, \sigmav_c^i) \in \Sigma$, что при всех $\tauv \in \Tau'$ справедливо равенство
  \begin{equation}
    \label{lower-bound:lemma:convex-combination:eq:1}
    \K[n](\p, \sigmav_c, \tauv) =
    \lambda \K[n](\p_1, \sigmav_1, \tauv) +
    (1-\lambda)\K[n](\p_2, \sigmav_2, \tauv).
  \end{equation}
  Доказательство проведем по индукции.
  Пусть $\q_h = (q_h^i,\ i \in I)$ и $\p_h^i = (p_h^{s|i},\ s \in S)$ --- векторы полных и апостериорных вероятностей, соответствующие первому ходу $\sigma_h$ стратегии $\sigmav_h,\ h = 1, 2$.
  Определим первый ход $\sigma_c$ стратегии $\sigmav_c$ параметрами
  \begin{equation*}
    % \label{lower-bound:eq:q-pi}
    \begin{gathered}
      q^i = \lambda q^i_1 + (1-\lambda) q^i_2,\ i \in I,\\
      p^{s|i} = \left(
        \lambda q^i_1 p^{s|i}_1 + (1-\lambda) q^i_2 p^{s|i}_2
      \right) / q^i,\ i \in I,\ s \in S.
    \end{gathered}
  \end{equation*}
  Подставив эти выражения в \eqref{lower-bound:eq:K1(q,pi)}, для любого $j \in J$ имеем:
  \begin{gather*}
    \K[1](\p, \sigma_c, j) =
    \sum_{i \in I}\sum_{s \in S} q^i p^{s|i} \as(i, j) = \\
    \sum_{i \in I, \, s \in S}
    q^i \frac{(\lambda q^i_1 p^{s|i}_1 + (1-\lambda) q^i_2 p^{s|i}_2)}{q^i} \as(i,j) = \\
    = \lambda \K[1](\p_1, \sigma_1, j) +
    (1-\lambda)\K[1](\p_2, \sigma_2, j).
  \end{gather*}
  Осредняя это равенство по произвольному $\tau \in \Delta(J)$, получим \eqref{lower-bound:lemma:convex-combination:eq:1} при $n = 1$.
  Предположим, что утверждение имеет место при любых $n \leqslant N$.
  Поскольку для каждого $i \in I$
  \[
    \p^i = \frac{\lambda q_1^i}{q^i} \p_1^i + \frac{(1-\lambda)q_2^i}{q^i} \p_2^i,
  \]
  для $\sigmav_1^i,\ \sigmav_2^i$ найдется такая стратегия первого игрока $\sigmav_c^i$ в игре $\G[N](\p^i)$, что для любой стратегии $\tauv^i$
  \begin{equation*}
    \begin{gathered}
      \K[N](\p^i, \sigmav^i_c, \tauv^i) =
      \frac{\lambda q^i_1}{q^i} \K[N](\p^i_1, \sigmav^i_1, \tauv^i) +
      \frac{(1-\lambda) q^i_2}{q^i} \K[N](\p^i_2, \sigmav^i_2, \tauv^i).
    \end{gathered}
  \end{equation*}
  В результате для $\sigmav_c = (\sigma_c, \sigmav_c^i) \in \Sigma$ и любой стратегии $\tauv = (\tau, \tauv^i) \in \Tau'$ в игре $\G[N+1](\p)$ справедливо равенство
  \begin{gather*}
    \K[N+1](\p, \sigmav_c, \tauv) =
    \K[1](\p, \sigma_c, \tau) +
    \sum_{i \in I} q_i \K[N](\p^i, \sigmav^i_c, \tauv^i) = \\
    = \lambda \K[1](\p_1, \sigma_1, \tau) +
    (1-\lambda) \K[1](\p_2, \sigma_2, \tau) + \\
    + \sum_{i \in I} q^i \left(
      \frac{\lambda q^i_1}{q^i} \K[N](\p^i_1, \sigmav^i_1, \tauv^i) +
      \frac{(1-\lambda) q^i_2}{q^i} \K[N](\p^i_2, \sigmav^i_2, \tauv^i)
    \right) = \\
    = \lambda \K[N+1](\p_1, \sigmav_1, \tauv) +
    (1-\lambda)\K[N+1](\p_2, \sigmav_2, \tauv).
  \end{gather*}
  Утверждение доказано.
  Из него следует
  \begin{multline*}
    \Low[n](\p, \sigmav_c) = \inf_{\tauv \in \Tau'} \K[n](\p, \sigmav_c, j) \geqslant
    \lambda \min_{\tauv \in \Tau'} \K[n](\p, \sigmav_1, j) + \\
    + (1-\lambda) \min_{\tauv \in \Tau'} \K[n](\p, \sigmav_2, j) =
    \lambda \Low[n](\p_1, \sigmav_1) + (1-\lambda) \Low[n](\p_2, \sigmav_2).
  \end{multline*}
\end{proof}

@@

\bibitem{bib:pyanykh14}%
  {\MakeUppercase{Пьяных А.И.}} \textit{Об одной модификации модели биржевых торгов с инсайдером} // Математическая теория игр и ее приложения. -- 2014. -- Т. 6, №4. -- С. 68--84.

\bibitem{bib:pyanykh16}%
  {\MakeUppercase{Пьяных А.И.}} \textit{Многошаговая модель биржевых торгов с
    асимметричной информацией и элементами переговоров} // %
  Вестн. Моск. ун-та. Сер.15. Вычисл. матем. и киберн. -- 2016. -- №1. -- С. 34--40.
